叫我回来干吗呀
你知不知道我刚刚在做什么
我管你在做什么
刚才虾仔出现了
我在那儿等他
你知不知道他干什么了
我怎么知道
你别装了 你什么都知道
你一直都知道
你想骗我骗到什么时候
十年了
你还以为我是十年前
你说什么 我做什么吗
给我坐下
但是我今后不会再听你一句话
张海侠
他把祭司府的人全都给杀了
他甚至把苏亚祭司的尸体
挂在了水车上
就是为了给我们出口气
你知不知道他脑子真的疯了呀
你不是看见他杀大金刀了吗
你不是说无论他做什么
你都会原谅他
帮他收拾好 带他回家吗
人呢
你少跟我来这套
这跟你告不告诉我事实
有什么关系
张海侠用的解药也是一种毒药
会对他的神智造成不可逆的损伤
之前使用过这种药的探员
无一例外都疯了
他们四处伤人
根本没办法控制自己
所以我把他们都杀了
人都救了
你跟我说这些
我当时说了会改变什么吗
你知道了 会不去救他吗
况且张海侠身上
带着莫云高的线索
关乎无数百姓的安危
就算你不选
他也只能活过来
那你可以早点告诉我
你和他都瞒着我
是为我好吗
你考虑过我的感受吗
那现在你知道了
我让你去杀了他
你下得了手吗
那我至少也得跟他聊一次
刚才他没准儿都出现了
所以你叫我回来到底要干什么
叫我回来
就是为了让我刷个破池子
都瞒着我
都不跟我说
我就不是档案馆的吗
现在让我做什么狗屁馆长
你自己棺材里当去吧
百乐京的苏亚祭司
早前病故了
不知被谁给救活了
但是过了好几年之后
突然性情大变
原本敦厚温和的一个人
变得嗜血成性
如果苏亚祭司
和张海侠的情况一样
却能保持原来的样子好几年
那就说明他有克制自己的办法
或许在百乐京深处
还有救张海侠的办法
师父
有没有可能苏亚祭司是族长救的
还有 如果他能治好你的病
那是不是也能治好虾仔
也许吧
你别想着去找张海侠啊
他已经不是原来的他了
如果你不能意识到这一点
那你们俩最好不要见面
他是疯了 又不是傻了
把我们忘了
张海楼你好好想一想
张海侠杀了苏亚祭司
还让你看见 却不来见你
为什么
他是在看我反应
他为什么要杀这么多人
张海侠是个何其聪明的人
如果他想作恶
我都没自信能拦住他
你知不知道
你接下来要对付的
是一个多么可怕的人
所以你最好去冷静一下
否则又会像以前一样
做出让自己后悔的事情
你回来了
我和姐姐说了
我要去杀了莫云高
为我的家人兄弟报仇
随你便
我也会杀了张海侠
你也随我吗
他现在这样
是谁都很难杀他
你要想去送死的话
也不介意多一个
虾仔
你要想玩
我就陪你玩
小道士挺会的嘛
以前就这么追姑娘的吗
你耳朵怎么红了
不会
还是个童子吧
我知道你心里不好受
我也知道
你是因为失去了家人和朋友
才变成这个样子
但还是要珍惜自己的性命
也不要伤害自己
否则
你会辜负他们的死
臭道士
你毛都没长齐
在这儿和我装什么装啊
死道士 臭道士
明明什么都没有经历过
教人什么大道理
我要好好治一治你
你说得对
我朋友也死了
家人也死了
以后
这个世界上只剩我一个人了
你过来坐下呀
苦死我算了
以后
我该怎么活呀
其实
痛苦是正常的
可是我太痛苦了
我明白
你陪我喝点吧
我
我知道你想报仇是为了什么
不是为了公道
是为了解除心中的那个痛
但我跟你说报仇这事
它没有 闭嘴
你
你干什么
老娘今天看上你了
打劫
我没钱
我不要你的钱
我要你的这个
大粪 你也要啊
你走
粪车
我的粪车
张海楼啊张海楼
你 你 你
你怎么在这儿
昨天晚上
你可不是这么叫的
昨天晚上你给我喝什么了
酒啊
准备出发了
凤凰寨的女人
都是螳螂
睡完之后会把你吃掉的
啊什么啊呀
赶紧收拾收拾
出发去洗骨峒了
你师父跟我师父都等不及了
我们现在可是一等通缉犯
得低调点
箱子你准备的
你怎么能算这么准呢
以后遇到麻烦的情况
往后退三步
我会在你后面给你留后路的
无论什么情况
你也会给我留退路的吧
海楼
哥哥 哥哥
我们去那边看看
好 你慢点跑
哥哥 这边
慢点
你们一出来就耍疯了
干吗还跟着我们呀
我不是说了 要报仇吗
既然你和张海侠认识
那跟你们
就一定能等到他
那你多想了
他不会再跟上来了
还有啊
不要指望我们帮你
解决那莫云高什么的
我现在救我师父 没空搭理他
帮我来一块
好嘞 客官
我有求你吗
别自作多情了
这百乐京怎么天天过节
过的还都是不一样的节
而且这祭司死了
怎么大家一点反应都没有
你没听到刚才新祭司的事吗
苏季祭司上任
成为了百乐京的大祭司
嫁山娘了
苏季祭司
是苏亚祭司的弟弟
嫁山娘了
这里应该就是洗骨大会了吧
这些人都是来洗骨的
明明是洗骨大会
这小孩却喊着嫁山娘
大姐
咱们不都是来洗骨的吗
可是我刚才听有人喊嫁山娘
这今天就是又嫁山娘又洗骨啊
一边嫁 一边洗
给
大姐
怎么又是你
一回生 二回熟嘛
姐 问一下
这些人都是干吗的呀
怎么大家把骨殖瓮放在这儿之后
就走了呢
不是应该去洗骨吗
我们这儿的人是不会去洗骨的
这嫁山娘的送亲队伍代我们去的
代去
不亲自去吗
这以前哪
我们会自己去洗骨的
但是今年祭司说
让嫁山娘的队伍啊
代我们去
被送到山中的姑娘
是给我们百乐京的守护神
飞坤爸鲁做妻子的
让她代为洗骨
亲人能够得到真正的安息
谢谢啊
那个 我想问一下
一会儿我可以跟我师父
一块儿进去吗
不行
不是
不是说好去洗骨峒找族长吗
怎么现在只能让我师父自己去啊
这什么意思呀
现在是收尸骨
仪式还在后边 对吧
先分散开
再找机会混进嫁山娘的队伍里
谢谢啊
我先跟过去
你们找机会混进去
我先跟她跟过去
卖布喽
快来看一看
花样多 样式好
什么样的都有啊
这料子可好了
姑娘 快看一下
我们新进的布
很适合你穿
姑娘眼光真好
这块布很适合你的
你穿上肯定好看
我
你是不是喜欢我啊
那如果我让你对我负责
你会娶我吗
我就知道 你是个伪君子
我会
你说什么
我说
我会娶你
我会照顾你
我愿意对你负责一辈子
一辈子
我才刚跟你认识一天就一辈子
再说了
谁会嫁给一个
只在山上生活的穷酸道士
我骗你的
你不是真的以为我喜欢你吧
我走了 别跟着我
慢着骑
小心前面的人
族长很会生活嘛
这个姑娘长得倒还挺好看的
你看什么呢
这里是这条街的中心摊位
嫁山娘的队伍肯定会经过这儿
我觉得这条还挺好看的
应该挺
真以为来逛街的
应该挺适合我自己的
要不你帮我戴戴看看
不能当街揍他
好了
好
我要了
谢谢
整点小烧烤不
我教的
我教得好
好嘞
你尝尝啊
整一串
好吃
这新娘喜服
怎么看着这么眼熟呢
婉朵
原来那个婉朵是去嫁山娘的
这嫁山娘怎么回事
会让人变成那副鬼样子
这
姑娘 你这就有点尴尬了
救我
抢亲了 抢亲了
快来人哪
抢亲了
快快快
抢亲了 新娘子被抢跑了
你干了什么呀
我们才进来一炷香的时间都不到
我什么都没干呀
我只不过戴了个银饰
骚了一下
快
快走
大哥
有没有看到两个像在逃跑的男人
什么
问你呀
有没有见过两个男人
一个像道士
一个小白脸
没看见 没看见
忙着呢
走吧 走吧
是不是去对岸了
我们带着武器过不去啊
河的这边叫作八两界
这河两边的牙司不合
他们两个带着刀
肯定不敢往那边去
咱要不
去河对岸躲躲
走
你说
我们在这儿
凤凰 师娘能找着咱们吗
师父脱身快
反正我们最后
都是要去洗骨峒会合的
应该不用太担心
那新娘怎么回事啊
你跟她认识吗
我不认识啊
她是在看到我的纹身之后
停下来向我求救的
什么纹身
我纹身挺特别的 在这儿
这姑娘能一眼认出来
向我求救
这说明她对我们很熟悉
你也是张家人
你对族长的事了解吗
什么事
族长
在这儿
有一个类似的纹身
你说我们这初来乍到的
这儿的人能知道这个纹身
那肯定是族长告诉她们的
但族长为什么会无缘无故
跟人讲纹身的事呢
那这关系肯定不一般呀
或者是
在被看到这个纹身的时候
他跟她说的
你看这关系可就更不一般了
肯定是在那什么时候说的
什么时候啊
洞房的时候啊
说什么呢
族长怎么可能是那样的人
你了解族长啊
这个族长啊
真是听说他性格寡淡啊
不说男女之事
连饭都不怎么吃
性情乖张 没想到
来南戕隐居之后
居然
跟人没事聊聊纹身
但这个地方繁华三千
刚才那个姑娘如花美眷
族长吃的一口好菜呀
行径是个狂徒啊
最离谱的事
是这姑娘是在嫁人的时候
向我求救的
这说明什么呢
说明她嫁的不是族长
看来这飞坤爸鲁有问题
不管了
既然是族长的女人
肯定得保护起来
她身上应该有族长的线索
咱们也能顺便摸清
这嫁山娘到底什么名堂
走
没钱买单啊
没钱了
走
大哥
有没有见过两个男人
一个像道士 一个小白脸
没有
再去问问
走
大哥
有没有见过一个
有兽纹身的外来男人
在这儿
他怎么了